# I. Планировщик задач (30 баллов)
- ограничение по времени на тест: *3 секунды*
- ограничение по памяти на тест: *256 мегабайт*
- ввод: *стандартный ввод*
- вывод: *стандартный вывод*
***
Представьте, вы собрали собственный сервер из **n** разнородных процессоров и теперь решили создать для него простейший планировщик задач.

Ваш сервер состоит из **n** процессоров. Но так как процессоры разные, то и достигают они одинаковой скорости работы при разном энергопотреблении. А именно, **i**-й процессор в нагрузке тратит **ai** энергии за одну секунду.

Вашему серверу в качестве тестовой нагрузки придет **m** задач. Про каждую задачу вам известны два значения: **tj** и **lj** — момент времени, когда задача **j** придет и время выполнения задачи в секундах.

Для начала вы решили реализовать простейший планировщик, ведущий себя следующим образом: в момент **tj** прихода задачи, вы выбираете свободный процессор с минимальным энергопотреблением и выполняете данную задачу на выбранном процессоре все заданное время. Если к моменту прихода задачи свободных процессоров нет, то вы просто отбрасываете задачу.

Процессор, на котором запущена задача **j** будет занят ровно **lj** секунд, то есть освободится ровно в момент **tj + lj** и в этот же момент уже может быть назначен для выполнения какой-то другой задачи.

Определите суммарное энергопотребление вашего сервера при обработке m заданных задач (будем считать, что процессоры в простое не потребляют энергию).

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

### Входные данные

В первой строке заданы два целых числа **n** и **m** (1 ≤ n, m ≤ 3 * 10^5) — количество процессоров и задач соответственно.

Во второй строке заданы **n** целых чисел *a1,a2,…,an* (1 ≤ ai ≤ 10^6) — энергопотребление соответствующих процессоров под нагрузкой в секунду. Все энергопотребления различны.

В следующих **m** строках заданы описания задач: по одному в строке. В **j**-й строке заданы два целых числа **tj** и **lj** (1 ≤ tj ≤ 10^9;  1 ≤ lj ≤ 10^6) — момент прихода **j**-й задачи и время ее выполнения.

Все времена прихода **tj** различны, и задачи заданы в порядке времени прихода.

### Выходные данные

Выведите единственное число — суммарное энергопотребление сервера, если потреблением энергии в простое можно пренебречь.