# B. Морской бой (10 баллов)\

- ограничение по времени на тест: *2 секунды*
- ограничение по памяти на тест: *512 мегабайт*
- ввод: *стандартный ввод*
- вывод:  *стандартный вывод*
***
Вы участвуете в разработке подсистемы проверки поля для игры «Морской бой». Вам требуется написать проверку корректности количества кораблей на поле, учитывая их размеры. Напомним, что на поле должны быть:

- четыре однопалубных корабля
- три двухпалубных корабля
- два трёхпалубных корабля
- один четырёхпалубный корабль


Вам заданы 10 целых чисел от 1 до 4. Проверьте, что заданные размеры соответствуют требованиям выше.

### Входные данные

В первой строке записано целое число **t** (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов входных данных в тесте.

Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, которая содержит 10 целых чисел a1,a2,…,a10 (1 ≤ ai ≤ 4) — размеры кораблей на поле в произвольном порядке.

Обратите внимание, что уже гарантируется, что кораблей на поле ровно 10 и их размеры от 1 до 4, включительно. Вам необходимо проверить, что количество кораблей каждого типа соответствует правилам игры.

### Выходные данные

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите:

**YES**, если заданные размеры кораблей на поле соответствуют правилам игры;
**NO** в противном случае.

Вы можете выводить **YES** и **NO** в любом регистре (например, строки *yEs*, *yes*, *Yes* и *YES* будут распознаны как положительный ответ).
