# E. Отчет (15 баллов)
- ограничение по времени на тест: *2 секунды*
- ограничение по памяти на тест: *512 мегабайт*
- ввод: *стандартный ввод*
- вывод: *стандартный вывод*
***
Директор IT-корпорации оценивает эффективность работы сотрудников по различным показателям и критериям. Один из этих критериев сформулирован следующим образом: приступив к некоторому заданию, сотрудник должен завершить его, не переключаясь на другие задания.

Чтобы проверить сотрудников на соответствие этому критерию, директор потребовал от каждого сотрудника отчет о том, какие задания он выполнял в последние **n** дней. Отчет — это последовательность из **n** целых чисел *a1,a2,…,an*, где **ai** — идентификатор задания, которое сотрудник выполнял в **i**-й день.

Вам необходимо написать программу, проверяющую, соответствует ли сотрудник критерию по его отчету. Сотрудник соответствует этому критерию, если не существует такого задания x, которое выполнялось с перерывом (т. е. в некоторый день **i** сотрудник выполнял задание **x**, в дни с **i + 1** по **j − 1** он занимался другими заданиями, а в день **j** сотрудник продолжил выполнение задания **x**, при этом **j > i + 1**). Иными словами, каждое задание, которое выполнял сотрудник, должно занимать один непрерывный отрезок дней.

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

### Входные данные

В первой строке задано одно целое число **t** (1 ≤ t ≤ 10) — количество наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из двух строк. В первой строке задано одно целое число **n** (3 ≤ n ≤ 50000). Во второй строке заданы n целых чисел *a1,a2,…,an* (1 ≤ ai ≤ n) — отчет сотрудника.

### Выходные данные

Для каждого набора входных данных выведите ответ на отдельной строке. Если отчет соответствует критерию, выведите **YES**, иначе выведите **NO**.